嘩，今日天氣好好啊
好啦，我哋去夏田出發
哎喲，你Ready未啊？
保心你喇，馬利亞你都係快啲除左件
睡衣啦，我係Dussy女服裝先襯你
長輩家絕對唔係都幾好似睡衣呀？
女服唔着女服裝，咋，女又唔宅喺屋企？
喺因為幾個星期之前發生嘅一件事
跟住到咗尋問
阿十你話喇，你套衫點啊？
嘩，你套衫真係好襯你啊，大小姐
我唔係想你學歌詞啊
我要好似收聽嗰啲個人意見節目噉
聽你嘅個人意見啊
我嘅個人意見呀？
真係講得咩？
我話要你講啊
This is an order
understand？
噉啊，諗下先
我覺得，大小姐打扮細路仔啲
再過得來你裝成個妹妹公主
你噉講係咪真係認為我需要形象改造啊？
係咪有意見啊？
冇，冇喇
咩意見啊？
咩意見都冇，少少都冇
既安主意
不過係咪有啲咩事啊？
突然抄晒啲衫出嚟嘎？
因為聽日就要出發去温泉旅行吖嘛
所以咪全部抄晒出嚟睇下着咩衫去好囖
嘩，呢啲全部都係貴價嘢嚟㗎喎
你就係公宅有幾零帶過㗎
你就係矮斗嘅銀懷錶，你就仲犀利
有太陽能電腦功能同動感死光𠻹啊
而且啲紅寶石係未經加熱處理嘅炎者
之石嚟喎，阿濕你都幾清楚㗎喎
其實呢啲只係通識科入門嘢嚟啫
係高級嘢嘅我一眼就睇出喇
係喎
聽日要去温泉旅行？
你噉頓㗎，仲用56K去撈
唔用寬頻噉係唔得喇
講起嚟，我哋到底要去邊度旅行啊？
嗯，知道半島
要去伊豆呀？
話咁快，伊豆半島畀隕石
擊中都已經過咗幾個星期啦
喺夏田附近嘅温泉
好似受到隕石影響，全部都出現咗啲特殊功效喎
據温泉發言人表示
而家嚟浸，可以令女性化藥得更豐滿
仲有特強補腦功效
令佢腦塞咗白金噉，順順提升pure呢風嘅成績
對於因為某啲原因而用唔到神秘力喇
噉樣嘅人，浸完就可以利為福利為悔
而最突出嘅
就係促進身體進化嘅功效喇
就算穿咗大人衫上身
都完全冇問題，要幾fit有幾fit
各位請睇下呢位小姐
冇睇佢噉嘅樣啊，其實佢得六歲咋
到我遲啲返小學嗰陣
唔知可以接到幾多冠陰病咩？
唔係噉嘅阿嫂
真係同呢樣嘢完全冇關係㗎
我都係覺得
大小姐都係着返啲嘟仔蜜糖裝衫會好啲
我都話咗唔關事喇
就係噉嚟到3月12號嘅清晨喇
喂，姐姐啊，而家晨早流流
你諗住踩單車去邊度喎？
嗯？
邊度啊？
咪去夏田啦
夏田？
呢度嘅夏田呀？
嗯
千里夏田一日環，而家去夜晚就到
個一晚就Iwillbeback㗎喇
噉，點解要踩單車啊？
可以坐高鐵𠺢嘛
邊有咁多錢坐高鐵啊？
連咩日香裝
初田裝都通通冇book㗎
哦，冇問題，靠得住
我個體力同夏成一樣噉勁㗎
喂，姐姐啊
好啦，我走喇
嘩，仲多人過管家犯罪啊
雖然話係坐火車去
不過我初初仲以為大小姐你會沿途買遍每個車站
我係唔會變地產霸權大富翁啊
今次我只係想做個普通人噉旅行
普通人呀？
仲係叫晒啲SP樓低同我開門口㗎喇
佢係講真㗎，因為今次旅行有少少特別
所以一路上又好似你慢都整場
院噉靠晒你喇
麻煩你喇，阿桑
我要帶住大小姐同瑪莉
亞小姐一齊去旅行？
大小姐處世經驗肯定係零
瑪莉亞小姐一齊去旅行？
瑪莉亞小姐亦都冇經歷過份
擺間房同食二手飯嘅生活
講開又講喎
點解呢張車飛成張都係綠色𠸏？
我諗呢地只架火車係綠色嘅啫
呢度真係多人過，成鐘都會嘟喎
既然呢度有咁多火車喇
不如我哋就坐冇人嗰一間
今次唔放MissionImpossible喇，睇流一眼都死得人多
未變啊
仲有啊，啲飛全部劃晒位
只要唔好跌咗就一方通行㗎啦
嘩，走位又要咩日和啊？
我話賭谷同呢手都唔夠
平野寧嗰手天情心情好啲
係喇，阿莎，嗰啲係咩嚟㗎？
呢幾盒叫車站便當
係畀啲乘客喺火車上面食嘅飯盒啊
我特登買定幾個等你哋餓嗰陣有得食
不過入面啲嘢啱唔啱
你哋口味我就唔知喇
噢，噉係咪梗我一間喺
左近買到呢啲嘢㗎嗱？
係啊
喺大部分嘅車站都有得買嘅
唔同車站賣嘅便當都唔同
同收集顛當型人一樣咁有趣嘅
噢，原來係噉嘅
係噉？
等我去買返嘢返嚟吖
等陣啊，大小姐
你到底係幾時落車㗎？
阿優啊，你銀包仲喺車上面啊
快啲上返嚟先啦
我知喇…
我裝備充足佬定嘅，放心啦
我有聽阿莎話
隨身帶住張車飛，所以唔會有事嘅
白小姐啊
都唔得你哋擔心啲乜嘢？
噉姐話？
我穿咗
我實唔喺度，瑪莉亞又唔喺度
冇大手提電話，冇錢喺身
好似Lost Heaven係
一個陌生嘅地方，淨係得我一個
唔會有事嘅
更鍾意有朝比來式冒險
唔會有問題嘅
順便可以加強呢方面嘅免疫力
而且，我仲好聽阿莎話
一直都keep住呢張車飛嘅
只要我一飛在手，就咩都唔使怕啦
得，等陣喇
冇咗車飛嘅話，冇咗車飛…
豬肉掌，撳掉重練喇
你而家當係白痴
呢度係…呢度…
走入迷失世界喇
係好似櫻花遊黃子呢啲希望
嚟簡約地，挨多80年嘅愛斯基魔人嚟講
喺盂蘭嗰陣，應該要木頭公仔唔准郁唔准
笑唔准，呱呱叫聲呃
因為唔知喺邊度會遇到啲乜嘢
亂咁向左走向右走好易出事
阿…阿莎
你喺邊度啊？
我頭先咪話咗
向左走向右走好易出事𠺢嘛
阿莎
阿…阿莎啊
你放開我喇，瑪莉亞小姐
我一定要揾返大小姐佢㗎
唔得啊
點都唔得㗎
冇事㗎，呢種小司機囊形嘅車速
我跳落去都唔會有事㗎
唔得㗎
你噉會走上北歸路
剛迫自用兼用我隻錢，最終會車毀入我㗎
但係瑪莉亞小姐你都見喇
大小姐今日係着紅色衫，噉即係話佢而家
淨係以三倍速陷入危險啊
噉都要
等下火車停低先㗎
如果拉個緊急手制
就會畀人罰錢，要罰成幾千萬円㗎
咁少錢就可以整停架車㗎嗱？
佢哋對錢嘅睇法根本就係唔同level
又…又係喎
雖然係好擔心大小姐會出事
但係瑪莉亞小姐佢，佢啲常識同大小
姐差唔多
都係春日團長個level咋
喂喂
你唔係話跳車咩？
噉鍾意懷疑人哋嘅常識
改名叫自尊身衫喇
唔得啊
留低瑪莉亞小姐一個人喺度嘅
我會更加不安
雖然唔太肯定啊，不過點解佢呢種眼神
好似聽日香，睇唔起凌波麗噉嘅樣𠸏？
你哋兩個喺度做咩啊？
初谷小姐？
點解你話喺度㗎？
你問我點解？
冇冇…冇
噉所以，我今次嚟呢
係同嗰個有特殊功效嘅隕石温泉，完全冇關係
㗎
即係…
不過你嚟得啱喇
可以喺呢度遇到初谷小姐真係好啊
係…係咩？
係啊
係噉…
我要去秦國揾蒙面超人
話你阿小姐拜託你喇
你點解跳啊？
各位推動園場嘅朋友唔好學啊
死咗我唔負責佢
佢噉即係寧遠畀車撞死
都唔想同我一齊呀？
嘥齊
係拉麪泡？
我其實…
唔知你係咪鄉人？
係嘅話，呢就試下叔叔條舊嘅味道喇
等等
係咪要叫香菇燉雞麪？
定係只係想清湯拉麪？
係…
畀喇，一個唔關鍵落咗單𠻹
但係我身上冇錢喎…
我要喺揾拉麪嚟之前…
逃走？
嚟啦，清湯拉麪入碗
咁快𠸏？
唔得喎…
已經走唔甩喇…
而好啦，抱怨…
只要話我係鄉城嚟嘅允衡
聲勢自由搭配，噉就唔使畀錢啦
不過，呢啲噉衰嘅嘢…
我又真係做唔出喎…
但係而家，得到呢個方法…
點算啦？
想上開飯碗畀劣評佢都唔得喇…
但係，我又冇錢喺身…就係噉落去…
死梗喇
小姐，你做咩喊啊？
為咗我揾拉麪喊啊？
唔…
係噉嘅話
小姐你慢慢食，我唔收你錢啊
而家先到呢度咋…
阿莎，我哋一齊去影貼紙相啊
但係我呢，而家要去做兼職喎…
兩個鐘頭內要到龍貓山…
一陣就得㗎喇，都唔得啊？
當係做個紀念啊
紀念之…乜嘢啊？
就紀念你而家係做兼職啊
總之，你同我去影一張就得㗎喇
阿莎，同我
阿莎…
你噉嘅樣，白日夢之戀就慳啲啦
係噉
點解小姐你連錢都唔帶就
走嚟啲噉嘅地方啊？
我又唔係依晴
咁大個人都中蕩沙漏，點講得出口啊？
不過，就算係阿莎都冇可能
即刻知道我喺呢度喎…
冇辦法啦，而家人少少就算數啦…
其實呢…我…其實…
你咪係…
都冇乜嘢啊
係我自己想嚟吒嘛，根本冇蕩失落…
係噉吒嘛，你啲奶麪好好食啊， Bye
係喇
白痴倉鼠
喂
白痴倉鼠即係咩意思啊？
你咪行住啊？
好煩啊
唔好跟住我啊
白痴
搞錯
呢張車飛係大小姐㗎喎…
即係佢…創造咗404諾返嘅最速傳説…
麻煩啊…
如果唔快啲揾返佢㗎…
分分鐘佢就會埋身畀湯婆婆㗎啦…
即係話你去夏田途中同阿煞失上咗…
跟住得返一個人…
半天吊唔知點算好？
嗯…簡單嚟講係噉囖…
一句講晒即係你論盡喇…咩一句講晒喎？
仲係邊份論盡啊？
好心喇…
如果你肯早啲講出嚟嘅話…
就可以返嚟下一個車站…
等佢嚟接你囖…
你好煩啊…
借部電話畀你打返去…
將件事話畀信任嘅人聽囖…我…
我…
做咩啊？
你唔係連要打畀邊個都唔知𠻺嗎？
我…我點會唔知啊？
其實我…
係想講…
多…
嗯？
多謝你吒嘛…
唉…
如果…如果你成日都係肯噉坦白…
其實都幾可愛㗎…
講乜嘢喎？
炒車喇…
你唔會喺後面亂咁郁色咋…
真係吖…
唔好似扭扭份噉扭啊…快啲打電話啦…
你哋人唔使你提我啊…
唔准你貼住我沙啵…
有冇搞錯啊？
人哋啲貼紙想關你咩事喎…
呢樣嘢我一定要喺…
你個總任性個大小姐性格…
反感到極點…然後嚟家出走啊…
你咪亂講啊…
仲有啊…
點解你會插住個單車喺呢度…
仲日常嘟漏人㗎…你諗住去邊啊？
快啲講喇喎…你…你問我諗住去邊？
咪…
咪夏田啦…
好心理啊…睇左黃嘟地頭先喇…
以為夏田温泉…
唔會離你太遠啊…冇問題㗎…
冇乜大分料吒嘛…
只要我認真噉踩…話唔定夜晚就可以去到囖…
晒氣喇，你…
留喺屋企轉圈…舒服滿氣好過…
一定去到㗎…
你都係快啲打電話好過啦…咁多嘢講…
唔使你講我都會打喎…
好耐都冇試過…好似而家噉樣…
同馬尼亞小姐你傾偈喇…
呢層又係…我哋都真係好耐…
冇咁樣傾偈喇…
你同屋企人…一齊去温泉旅行啊？
嗯…
雖然家姐因為要返工…所以嚟唔到…
但爸爸話之前趕唔遲返嚟同佢慶祝生日…
所以咪噉樣補返數囖…
1002080
佢一啲都冇邊個啊…
1003680
仲要暈你咁細路仔喇…
1005480
佢同家姐簡直一模一樣啊…
1008470
不過噉都唔錯吖…
1009880
睇嚟你同你養父母…
1011745
都宿住得幾好喎…
1014080
因為我哋已經住埋好耐喇…
1016240
另外…除咗呢啲之外…
1019990
因為仲有啲好煩嘅嘢…
1022240
所以…先會突然間話去浸温泉㗎咋…
1027890
據温泉發言人表示…
1029420
而家嚟浸唔可以令女性發育得更豐滿…
1038070
唔緊要㗎喎…
1039730
玩個女性眉力換算表都知…
發育程度唔代表一切㗎…你…你喺度講乜嘢啊？
1045490
件事唔係你諗嘅噉㗎…
1047630
唔係…我噉講冇特別意思㗎…
1051210
唔係喇…
1052410
頭先有幾秒啊…
1053311
你嘅視線好明顯係攞住咗係我身體嘅某
一個部分度喇…我知你諗緊咩㗎…
1059170
唔係…
1060420
唔係因為啲噉嘅原因㗎…
1062190
其實…
1063310
應該話係同戀愛有關㗎…
1065670
我一定會…
1066910
同你打氣㗎…
1071190
今日係我一年最重要嘅日子嚟㗎…
1076270
總之…我想知嘅唔係關於我
自己嘅事喇…我係朋友…
1082050
唔關我事…我朋友唔係我…
1085030
所以…哦…
1087030
原來係你朋友有心事啊…
1094410
喂咩話？
1094891
喂，馬來啊，我啊…
1096250
哎喲…
1097830
你而家到底喺邊啊？
1100570
我呀？
1101730
我而家已經沿住條路拐
趕緊去你哋果邊㗎喇
1105270
唔使擔心我喎…
1107470
嗰個火車下一集去唔會熱海呀？
1110430
總之而家載緊我個順風車會好安全噉…
1113890
帶埋佢去你哋果度㗎喇…
1115390
馬來啊，你哋就係果度等我吖
1117310
喂
1117690
1118310
你搞清楚煮魚同分魚好喎
1120230
噉有啊
1120770
你唔係要我踩到熱海吖嘛
1122510
做…做咩喎？
1123810
唔通你諗住就噉丟低我喺呢一度咩？
1126510
係喇
1127250
我知喇
1128430
你呢個大小姐真係好任性喎
1131010
不過…阿十佢已經去左
頭先嗰個站到接你喇喎
1134950
咩話？
1135910
你話阿十嚟咗接我？
1137880
噉可能佢行左第二條路喎
1140450
等陣先啊
1141670
我有電話一入喎
1143790
可能係阿十打返嚟㗎
1145170
你等我一陣啦
1147550
不愧係阿十啊
1149750
你話阿十佢都會嚟呀？
1152050
噉梗係會嚟啦
1153330
唔理點都好
阿十話晒都係我嘅管家嚟𠺢嘛
1156390
我一有危險佢就會即刻趕嚟㗎喇
1159190
係咩？
1160670
點算好啊？
1163650
可以見到佢係好開心
但係我而家穿噉樣度衫，真係吖
1168870
白色情人節就嚟到喇
1171210
真係好想着靚啲先再同佢見面喇
1176830
成個乾物女噉樣
1179230
好啊
1182850
咩？
1192095
仲以為係消防員，原來係殺手
1193570
Cosplay成噉
係咪諗住去Comic Party啊？
1196650
肯定係咁啱喎
1199510
我估係魔神女台做秀姐
1202590
係喇
1203370
有件事想問下你哋兩個位啊
1206010
係
1207610
係噉嘅，我哋係全跌劣人
只問邊位係3000轉周小姐呢？
1212750
佢哋真係殺手啊
1215310
張子話佢哋特徵係揸孖邊門
但兩個都揸孖邊㗎喎
1222790
兩個一齊全滅D咪得啦
1231070
你做乜嘢啊？
1232310
電埋電話定乎佢答喎
1234350
而家唔係介意冇電話嘅時候喇
1240560
原來係噉，一直沿住呢條路啊
瑪莉亞小姐？
1244660
噉拜託
1245321
唔錯晒你喇，阿桑
1247320
係
1247761
爆喺我身上喇
1252740
一人有一個夢想
兩人熱海戰迷茫，三人一三種愛，各自找理想
1260240
玩家嘅温泉旅行下一集繼續
1286370
今日你又點樣呢？
1290750
猶如群笑刺一片無論我去到幾點都
將腦袋一直流動根本冇話可以
1297870
預約這是個嘢想讓我
Hyperbolic驅逐栩栩
1304871
從頭看尾梗Kiss
1307910
猶今日嘅答案係咩呢？
1311490
我哋返嚟喇
1317190
迷惘嘅カラフルな純情咲き乱れ咲
く大好きなんてありがとう私も
1325330
ずっと好きだよもっと今日もっ
と聽日自由な色で広げたい涙
1333930
もきっとありがとう私咲く風吹
くゴール飛び込むから本日
1340950
満開乙女冇限大見ててね
1357020
もう
1357460
なぜ私を置いて電車が出発するのだ？
1360240
アンドロメダ行きなら
一日は待ってくれるぞ
1362700
そんな空族鉄道みたい
な設定はありません
1365560
それではまさか車掌が実は透明人間
だとか電車が合体すると空中戦が
1371081
苦手とか鉄道会社毎に可愛い女の
子が居るなんて事も冇いのか？
1375540
随分と電車が浮気に召したようで
すね下回《蝿蝶の如く》《ST
1380941
ARD UST MEMORY》
《伊豆大温泉》《伊豆大温泉》